Mit mir sein?
Okay, meine Freundin.
Okay.
Mir ist klar geworden, dass ich dich mag.
Magst du mich auch?
Was machst du?!
Mama!
Papa ist weg.
Dann...
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Hast du mir nicht gesagt, ich solle dich nicht kontaktieren?
Du brauchst jetzt vor nichts mehr Angst zu haben.
Von nun an werde ich an deiner Seite sein.
Eis!
Papa, ist er das?
Ja.
Warum hast du mir das nie gesagt?
dass mein Bruder so gut aussah?
Gehst du schon?
Ich wollte dich eigentlich zum Abendessen einladen.
Ich werde jetzt gehen.
Vielen Dank für die Einladung.
Herzlichen Glückwunsch im Voraus zum Geburtstag.
Nimm das mit auf den Weg.
Danke schön.
Ice hat bald Geburtstag.
Herzlichen Glückwunsch im Voraus zum Geburtstag!
Danke schön.
Wenn wir das nächste Mal in Bangkok sind,
Lasst uns zu Abend essen.
Sicher.
Danke schön.
Aber ich muss jetzt gehen.
Also..
Auf Wiedersehen.
Du solltest hingehen.
Ich kümmere mich darum.
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
(Ich hoffe, es gefällt Ihnen.)
Ich habe euch alle hierher eingeladen.
Weil ich mit dem Regisseur sprechen möchte.
Ich habe gehört, dass Sie einen Kurzfilm drehen.
Ist das eine Szene aus dem Film oder was?
Es geschah während einer Pause.
Und mussten sie sich umarmen?
Onkel.
An diesem Tag war Ice' Mutter.
Sie kam genau dann an, als wir gerade drehten.
Und Ice hatte ein kleines Missverständnis mit seiner Mutter.
Da ging Saint hin, um ihn zu trösten.
Das ist alles.
Ja.
Als Regisseur, wenn sich die Schauspieler nicht wohlfühlen.
Es ist schwer, weiterzudrehen.
Aber wenn Außenstehende das sehen.
Sie werden anders denken.
Ich glaube nicht, dass hier irgendetwas Ungewöhnliches ist, Onkel.
Bedeutet das also, dass du und Saint zusammen seid?
Seid ihr tatsächlich zusammen?
Ja, wir sind schon lange zusammen.
Als Freunde.
Freunde?!
Ich würde Saint niemals als etwas anderes betrachten.
Herr Khom.
Mama.
Was ist das.
Ich habe den von ihnen gedrehten Kurzfilm untersucht.
Doch nun habe ich einen anderen Verdacht.
Was genau sind Lanee und Saint?
Sind die beiden ein Paar? Frau Jan?
Ich werde zuerst mit meiner Tochter sprechen.
Ich gehe auch mit.
Was ist los, Lanee?
Ich möchte alles wissen.
Eigentlich.
Ich bin mit Sea zusammen.
Warum?
Du hast mir nie etwas erzählt.
Es tut mir leid, Mama.
Aber ich habe mich wirklich unwohl gefühlt.
Und ich glaube, ich muss es dir sagen.
Dass ich Saint nicht mag.
Du kannst wütend auf mich sein.
Aber ich will mich einfach nicht länger selbst belügen.
Ich möchte andere nicht anlügen.
Und ich will dich nicht länger anlügen.
Lanee.
Wenn du es mir früher gesagt hättest.
Ich hätte Ihre Verlobung mit Saint nicht arrangiert.
Wie meinst du das?
Da du ja gesagt hast, dass du mit Sea zusammen bist.
Ich halte dich nicht auf.
Aber
Das Problem ist nun,
Ich muss die Sache mit Saints Vater klären.
Ich habe noch eine letzte Frage an Sie.
Ja.
Was bist du und Heiliger?
Wir sind nur Schauspieler, die zusammenarbeiten.
Ich denke, das ist normal.
Damit sich die Schauspieler gegenseitig unterstützen.
Saint und ich sind Profis.
Wir bringen keine persönlichen Gefühle mit zur Arbeit.
Wenn Sie Fragen zum Drehprozess haben.
Du kannst mich fragen.
Herr Khom.
Wir müssen reden.
Ja, Frau Jan.
Wird alles gut?
Wenn unsere Kinder sich nicht engagieren.
Unsere Kinder müssen heiraten.
Meine Tochter ist mit Sea zusammen.
Und ich habe ihr die Wahl gelassen, wen sie mag.
Darüber, wie man Kinder dazu bringt, ihren Online-Status zu veröffentlichen
als Dating..
Ich denke, wir sollten es entfernen.
Wenn wir bekannt geben, dass sie nicht mehr zusammen sind.
Die Investoren werden sich zurückziehen.
Herr Khom.
Du musst die Realität akzeptieren.
Und da bin ich mir sicher.
Sie haben bereits einen Ausweichplan.
Rechts?
Ich denke, fürs Erste.
Wir sollten nichts tun.
Das wird die Anleger beunruhigen.
Ich finde.
Ich muss deine Meinung noch einmal überdenken.
Entschuldigung.
Dafür, dass ich dich meinem Vater vorgestellt habe.
Es ist okay.
Wie war meine schauspielerische Leistung?
Sah ich wirklich gestresst aus?
Saint und ich arbeiten professionell zusammen.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Warten.
Heilige.
Zwingt dich mein Vater immer noch dazu, mir zu folgen?
Es tut mir wirklich leid.
Ich möchte das nicht tun.
Ich habe euch am Set verfolgt.
Ich kann im Unterricht nicht mehr mithalten.
Wenn du es nicht tun willst, dann
Warum sollte man das tun?
Ich muss.
Wenn ich es nicht tue.
Dein Vater wird mich und meine Mutter nicht behalten.
Ich weiß nicht, ob
Mögt ihr zwei euch eigentlich oder nicht?
Aber ich habe mein eigenes Leben.
Wenn möglich.
Ich möchte, dass ihr zwei
Weniger Drama verursachen und weniger Verdacht erregen.
Dann muss ich dir nicht mehr folgen.
Heute Abend solltet ihr zwei getrennt bleiben.
Weil dein Vater möchte, dass meine Mutter und ich
Ich werde euch beide überwachen.
Dann gehe ich.
Umwerben!
Und nun haben wir
die letzten beiden Auszeichnungen.
Die beiden angekündigten Lieder
wird bei der Countdown-Veranstaltung der Universität aufgeführt.
am Silvesterabend.
Und ohne weitere Verzögerung.
Der zweite Platz.
Geht an!!
Rote Sonnenblume!
An die rote Sonnenblume!!!
Von Karun Thongdee.
Juhu!! Juhu!!
Ja.
Tolle Leistung von allen.
Toll.
Ja.
Lass uns gehen.
Ice, los geht's.
Juhu!!
Lass uns gehen.
Ich hab's dir doch gesagt, wir schaffen das.
Ich fand es toll, ich fand es auch toll.
Ja.
Hallo.
Laden wir den Universitätspräsidenten ein.
Herr Nikom Saengarunawong wird die Auszeichnung überreichen
und mach ein paar Fotos.
Lass es ein Geheimnis bleiben, Liebe.
Wie es im Liedtext heißt.
Danke schön.
Lasst uns ein Foto von der ganzen Band machen.
Gibt es etwas, das Ihnen nicht gefällt?
Da Sie null Punkte vergeben haben.
Musik ist subjektiv, Frau Jan.
Oh.
Ich verstehe.
Scheint unseren Vorlieben zu entsprechen.
Sie sind sehr unterschiedlich.
(Ergebnisse des Songwriting-Wettbewerbs 2025)
(Gesamt: 0/100)
Umwerben!
Eis.
Du bist unglaublich.
Zweiter Platz.
Mud, setz dich hin. Das ist mein Kumpel!
Ich hab's dir doch gesagt, Ice hat Talent.
Weil du mir bei der Aufnahme geholfen hast.
Du hast mir so sehr geholfen.
So cool, Bruder.
Na los, lasst uns feiern!
Lass uns gehen!
Einmal!
Juhu!
Eis,
Kommt Saint denn nicht?
Er kommt nicht.
Vermutlich ist er zu Hause mit Dingen beschäftigt.
Oh.
Und du, hast du das bekommen?
Schon eine Idee für die Lieddarbietung?
Mir sind ein paar Ideen gekommen.
Aber noch nichts Konkretes.
Ice, du kannst morgen mit mir ein Probetraining vereinbaren.
Vielleicht beim Üben
Dir wird schon etwas einfallen.
Musiküben?
Ja!
Ich bin sowieso frei.
Bist du frei?
Ja.
Wir werden gehen.
Wir werden es nicht vermissen.
Wirklich.
Lass mich auch mitkommen.
Hey, ich suche euch einen Übungsraum.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Dann
Lass uns morgen zusammen Musik machen.
Lass es uns tun.
Lass es uns tun!
Juhu!
Musiküben, Bruder!
Hey,
Wir haben immer noch kein Vereinsgruppenfoto.
Sollen wir ein Gruppenfoto machen?
Ja, klar!
Das ist eine gute Idee.
Wie nehmen wir es auf?
Also,
Wer wird es nehmen?
Mich?
Ist das in Ordnung?
Okay.
Hier.
Näher.
Okay.
Alle bereit.
Bereit.
Eins.
Zwei.
Drei.
Heute hat mich mein Vater wieder ausgeschimpft.
Akzeptiere es einfach.
Dein Vater wird dich nicht so einfach gehen lassen.
Ja.
Wann werde ich mit Ice zusammen sein?
Es wird ein Tag kommen.
Wenn dein Vater es akzeptiert.
Oh.
Oh, Heiliger.
Sag bloß nicht, dass du schon wieder hier schläfst?
Und wo soll ich dann schlafen?
Ihr zwei schlaft in diesem Zimmer.
Ich werde hier schlafen.
Okay.
Dreck.
Hast du nicht gesagt, dass du dich nicht betrinken würdest?
Hm.
Ich bin betrunken.
Buch, weißt du?
Ten hat mich nicht nach Hause begleitet.
So ein widerlicher Mensch.
Er rannte davon, noch bevor es dunkel wurde.
Aber wenigstens hat Ice mich abgesetzt.
Sonst wäre ich total betrunken.
Was?
Geh zuerst duschen.
Kann ich einfach schlafen? Du riechst stark nach Alkohol.
Geh schon. Ich schlafe einfach.
Geh duschen.
Ich werde morgen duschen.
Ich nehme morgen eins.
Dann nehme ich dich mit.
Wirst du gehen?
Aber du musst mich waschen.
Ich nehme dich mit.
Wie wird es sein?
Okay, okay.
Lass uns gehen.
Schnell.
Geh schnell.
Ich werde mit meinem Freund Saint duschen gehen.
Wir sehen uns, Kumpel.
Fahr schnell.
Es ist kalt.
Nächstes Mal trink nicht so viel.
Was soll ich dann tun?
Mein Herz liebt es.
Sind Sie alkoholabhängig?
Nicht alkoholabhängig.
Ich bin süchtig nach dir.
Liebe dich.
Was sagst du.
Warten.
Saint ist hier.
Gut,
Das macht es spannend.
Hallo.
Wer ist das?
Da ich bin.
Heilige.
Ich benutze Books Telefon zum Anrufen.
Oh.
Ich komme heute Abend nicht mehr ins Zimmer zurück.
Ich weiß.
Glückwunsch
zur Auszeichnung.
Danke.
Sie können auch Fotos mit der Trophäe machen.
Ich habe es bereits ins Zimmer gebracht.
Sicher.
Ja.
Und die Kopfhörer
Ist Ihre Gravur mit Ihrem Namen schon angekommen?
Ja.
Danke.
Es kam schneller an als erwartet.
Mir gefällt es.
Schon gut.
Eis.
Es tut mir Leid.
Einfach nur dafür, dass ich heute dort stand.
Du hast alles allein geregelt.
Das ist schon gut genug.
Tragen.
Es tut mir Leid.
Dass ich das Lied verwendet habe, an dem du mitgeschrieben hast
und hat dich nicht als Quelle angegeben.
Es ist okay.
Dieses Lied ist mein Geschenk an euch.
Ja.
Unser Leben ist im Moment wie das des Dichters Li Bai.
Wie?
Wirst du in den Fluss springen?
und dem Mond hinterherjagen?
Wenn ich könnte, würde ich es tun.
Warum bist du dann nicht gekommen?
Der Handlanger deines Vaters verfolgt dich nicht mehr.
Rechts?
Und wo ist mein Handy?
Gib es dem Buch.
Aber egal, morgen.
Du musst mich besuchen kommen.
Ja.
Okay.
Ich komme morgen schnell zu dir.
Gute Nacht.
Wann bist du zurückgekommen?
Vor einiger Zeit.
Ich habe deine Trophäe gesehen.
Es ist nicht nur meine Trophäe.
Es ist auch deine Trophäe.
Ist das schon gewaschen?
Ja.
Aber
Es gibt immer noch die weißen Kleider
die noch nicht gewaschen wurden.
Hey, hast du welche?
Dann können wir sie zusammen mit diesem Wäschehaufen waschen.
Ja, das tue ich.
Sehr viel auch.
Vergiss deine In-Ear-Kopfhörer nicht wieder in der Tasche.
Bist du verrückt?
Wenn ich sie vergesse, bist du diejenige, die traurig sein wird.
Ja, genau.
Aufleuchten,
Ich helfe beim Aufhängen.
Übrigens,
Das fühlt sich an wie die Szene, die wir gedreht haben, nicht wahr?
Die Folge, in der Seen und Kit Wäsche aufhängten.
Hey!
So wollt ihr also spielen?
Aufleuchten.
Sieht überhaupt nicht so aus.
In dieser Szene…
Sie wollten sich gerade küssen, nicht wahr?
Welcher Kuss?
Ich meine die Szene, in der die Mutter sie unterbrach.
und fanden heraus, dass Seen und Kit sich mochten?
Aber
Die Mutter ist noch nicht da.
Hallo, Pas?
Hallo, Eis.
Der Musikübungsraum ist voll.
Wir denken also darüber nach zu üben
stattdessen in meinem Heimstudio.
Sicher.
Können Sie mir den Standort senden?
Kann ich also dorthin gehen?
Keine Notwendigkeit,
Ich hole dich ab.
Äh…
Okay..
Dann sende ich Ihnen meinen Standort.
Wirst du trainieren?
Ja.
Ich fahre dich.
Hey,
Das ist in Ordnung.
Pas holt mich ab.
Ich bringe dich selbst.
Hey.
Setzen Sie mich einfach hier ab.
Heute…
Darf ich reingehen und euch beim Training zusehen?
Hä?
Eis.
Hallo, Pas.
Bin ich zu spät?
Nein, überhaupt nicht.
Ten und Mud sind auch gerade angekommen.
Wie kam es, dass Saint dich abgesetzt hat?
Äh...
Nun ja, ich war mit Ice zusammen.
Nicht,
Darf ich dir und Ice heute beim Training zusehen?
Eis, ist das in Ordnung?
Ja, alles in Ordnung.
Entspann dich einfach.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Deine Wohnung ist richtig gemütlich.
Sammeln Sie auch Vintage-Sachen?
Oh.
Das sind alles Sachen von meinem Vater.
Er mag Vintage-Sachen.
Nicht!
Das ist ein seltenes Modell!
Ich erinnere mich, dass es davon nur etwa 200 Stück gibt.
Ja.
Mein Vater hat es für meine Mutter gekauft.
als er ihr einen Heiratsantrag machte.
Und du, Ice? Gibt es eine Gitarre, die du haben möchtest?
Natürlich.
Welches Modell? Sag schon!
Vielleicht kann ich es für Sie finden.
Also…
Genau genommen…
von dieser Marke.
Oh. Es sieht ziemlich ähnlich aus.
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
Wow.
Dieses Mikrofon klingt wahnsinnig gut.
Natürlich tut es das.
Das ist das Sennheiser MD 421.
Fast zwanzigtausend Baht pro Stück.
Man kann es für Konzerte und Studioaufnahmen verwenden.
Gefällt es dir?
Ich tue.
Dann gebe ich es dir.
Nicht.
Nein, alles gut.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Betrachte es einfach als dein Geburtstagsgeschenk.
Das kann ich wirklich nicht, ich würde mich zu schlecht fühlen.
Behalte es.
Ich möchte wirklich, dass du es benutzt.
Okay.
Gern. Vielen Dank.
Und, wie war das, was wir vorhin geübt haben?
War es in Ordnung?
Ja.
Ich finde, die Instrumente waren am Anfang etwas zu laut.
Vielleicht wäre es deutlicher, wenn wir Ice' Stimme lauter stellen würden?
Hey, Saint,
Kennst du dich auch mit Musik aus?
NEIN.
Ich denke einfach, dass die Zuhörer
möchte Ice' Stimme deutlich hören.
Hmm.
Er hat recht.
Dann geben wir Ice ein Solo für die erste Strophe.
Wir anderen werden dann auch kommen.
zu Vers 2 und 3.
Ice, da kannst du einen tiefen Bariton spielen.
Ich werde ein Stück später folgen.
Lass uns in der dritten Strophe einen Dominantakkord verwenden.
Es ist ein C#7-Programm.
Wechseln wir zu A, dann zu C#7.
Dann F#-Moll, wie wär's damit? Ja.
Ja, das funktioniert. Ja, perfekt.
Okay.
Lass es uns noch einmal versuchen.
Ja.
Eis?
Sollten wir mal versuchen, so eine Drohne fliegen zu lassen?
Das sieht cool aus.
Übertreibst du es nicht?
Es ist nur ein Universitätsprojekt.
Wir werden später darüber nachdenken.
Lasst uns weiter üben.
Akkord.
Okay Leute, lasst uns weitermachen.
Okay.
Okay, bereit?
Versuchen wir es noch einmal.
Wenn Sie gestresst sind,
Warum lässt du dich nicht ein wenig von der Musik mitreißen?
Hörst du immer Musik, wenn du gestresst bist?
Ja.
Ich glaube, jeder hat ein Lied.
oder Melodien, die sie zur Selbstheilung nutzen.
Hast du einen?
Früher habe ich.
Aber jetzt…
Ich habe das Gefühl, mein Lied
wird irgendwie zu einem fremden Lied.
Oh?
Warum denkst du das?
Vielleicht jemand anderes
kann dieses Lied besser spielen als ich.
Hmm.
Ich finde…
alle
hat unterschiedliche Stärken.
Wie Robert Greene sagte in
Die Kunst der Verführung
Er sagte, dass
Du musst nicht auf die gleiche Weise gut sein wie andere.
Du musst einfach nur gut darin sein, du selbst zu sein.
Wenn mein Vater
Ich habe auch nur die Hälfte von dem verstanden, was du gerade gesagt hast.
Eins..
Ich glaube, ich weiß es jetzt.
Vielen Dank.
Aber ich werde mich jetzt erst einmal entschuldigen.
Oh? Na gut.
Okay.
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
Pas, danke, dass du mich nach Hause gebracht hast.
Ich musste trotzdem vorbeikommen und das Mikrofon aufbauen.
Aber ich habe es gerade erst herausgefunden
Du wohnst in dieser Wohnung.
Ja, ich wohne hier zur Miete.
Saint hilft, die Kosten zu teilen.
Es ist also nicht teuer.
Ach so, du wohnst also bei Saint?
Ja.
Wie war das Training heute?
Gut.
Ich konnte ein paar neue Dinge ausprobieren.
Ich muss mich beim nächsten Mal viel besser vorbereiten.
Ja.
Aber wenn ich weitere Ideen habe,
Ich sage es dir sofort.
Ich bin mir sicher, dass du eines Tages ein großartiger Künstler sein wirst.
Ich hätte jetzt gern Ihr Autogramm.
Genau hier.
Das wird noch lange dauern.
Fürs Erste werde ich einfach mit dem Mikrofon üben, das du mir gegeben hast.
Damit ich mich daran gewöhne.
In Ordnung.
Probier es aus.
Das ist mein Zimmer.
Wow,
Es ist ziemlich groß.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag, alles Gute zum Geburtstag!
Umwerben!
Ich wünsche dir viel Glück,
Reichtum, beste Gesundheit,
Und möge derjenige, den du liebst, dich auch lieben.
Alles Gute zum Geburtstag, Ice!
Ich wünsche dir viel Glück.
Wünsch dir was!
Saint hat das speziell für dich angefertigt.
Streng limitierte Auflage.
Dieses Rezept liebte Ice schon als Kind.
Hier, würzen Sie das Schweinefleisch.
Hey.
Riecht gut, nicht wahr?
Juhu!
Vielen Dank an alle.
Alles Gute zum Geburtstag, Ice!
Viel Glück!
Alles gut, Ice.
Ich werde beim nächsten Mal wiederkommen, um dein Mikrofon einzurichten.
Alles Gute zum Geburtstag.
Viel Spaß beim Feiern mit euren Freunden!
Nicht,
Bleiben Sie erst einmal und essen Sie mit uns Kuchen.
In Ordnung.
Hier,
Probier es aus.
Probieren Sie es aus.
Klebreis-Wasserfall-gegrillter Schweinefleischkuchen.
Wie bist du überhaupt auf so etwas gekommen?
Es schmeckt genau wie bei Mama.
Eigentlich,
Deine Mutter hat mir dabei geholfen.
Hallo.
Mama?
Alles Gute zum Geburtstag, Schatz.
Mama…
Ich hoffe, du bist so glücklich wie nie zuvor.
Mama.
Hier ist dein Geburtstagsgeschenk.
Es tut mir Leid.
Ich bin schnell hergekommen, deshalb ist das alles, was ich habe.
Das Geld, das Sie mir geschickt haben.
Ich habe es nie ausgegeben.
Ich habe alles für dich aufgehoben.
Und ich habe auch mein eigenes Geld gespart.
Ich dachte…
Falls wir eines Tages die Gelegenheit bekämen, wieder zusammenzuleben,
Sie werden keine Schwierigkeiten mehr haben.
Es tut mir leid, dass ich die ganze Zeit
Ich war so eine nutzlose Mutter.
Sag das nicht, Mama.
Ich war ein Feigling.
Ich war egoistisch.
Ich dachte immer, dass
Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte,
Ich würde hineinstürmen und mein Kind zurückholen.
ganz egal, was passiert.
Leben oder sterben,
Was auch immer geschehen mag.
Und als du mich angerufen hast,
Ich hätte dich nicht so von mir stoßen sollen.
Das ist alles Vergangenheit, Mama.
Damals haben wir beide einfach unser Bestes gegeben.
Deine Hand,
Was ist damit geschehen?
Nichts, Mama.
Mach dir keine Sorgen.
Eis,
Sag mir die Wahrheit.
Als ich vor den Geldeintreibern flüchtete…
Ich bin beim Laufen gestürzt.
Und etwas hat mir in die Hand geschnitten.
Hat es sehr wehgetan, Liebling?
Nicht wirklich.
In diesem Moment fühlte sich alles wie betäubt an.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Es tut mir wirklich leid.
Alles gut, Mama.
(Eis: Kommt gut nach Hause.)
(Kaew: Herzaufkleber)
Wie geht es dir?
Ist deine Mutter schon weg?
Ja.
Sie musste schnell zurück, um nach der Gastfamilie zu sehen.
Sehen.
Sie hat mir sogar einen Herzaufkleber geschickt.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht zuerst gesagt habe.
über die Einladung deiner Mutter.
Danke, Heiliger.
Es ist das beste Geschenk, das ich je in meinem Leben erhalten habe.
Ja.
Dich glücklich zu sehen
Das macht mich auch glücklich.
Eis…
Ich bin vielleicht nicht gut im Gitarrespielen.
Und
Ich verstehe Musik vielleicht nicht so wie du.
Aber ich möchte an deiner Seite bleiben
und weiterhin unterstützen
Du, wie immer.
Wie immer.
Eigentlich die ganze Zeit
Ich habe versucht, dir zu helfen.
Da die Mafia Sie gezwungen hat, diese Schulden zu begleichen,
Ich war es, der die Leute angerufen hat, um sie verhaften zu lassen.
Ich habe dieses Apartmentzimmer für dich gekauft.
Ich habe Professor Sarah erzählt
damit ich mich an der Universität um dich kümmern kann
Ich habe versucht, Gelegenheiten zu finden, dich zu sehen.
dem Kurzfilmprojekt beigetreten
wenngleich
Ich kann überhaupt nicht schauspielern.
Warum erzählst du mir das alles?
Von nun an…
Lass mich dein Freund sein.
Ich verspreche es.
Ich werde jeden deiner Träume wahr werden lassen.
Sei mein Freund, Ice.
Auch wenn mein Vater es verbietet,
wirft mich raus.
oder sperrt mich ein.
Ich verspreche es.
Ich schwöre, ich werde den Weg zu dir finden.
Ich werde dich beschützen.
egal, was passiert.
Ich liebe dich, Ice.
(Ich habe einmal Schmerzen durchgemacht.)
(Doch dann kamst du und hast mein gebrochenes Herz geheilt.)
(Du hast die Wunden geheilt, die nie verheilt waren.)
(Das Gefühl, das ich habe, wenn ich mit dir zusammen bin.)
(Es veränderte den Himmel, der einst dunkel war)
(in ein Licht, das mein Herz wieder kräftig schlagen ließ.)
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
Glaubst du, Saint und Ice sind schon zusammen?
Vielleicht sind sie heimlich zusammen…
so wie wir es waren.
Ich habe einfach Angst, dass…
auch wenn ich mich bereits von Saint getrennt habe
Saints Vater erlaubte es ihm immer noch nicht.
Bis dahin ist Ice auf jeden Fall noch nicht da.
Menschen…
wenn sie sich wirklich lieben,
egal wie schwer es ist,
Man kann sie nicht aufhalten.
Glauben Sie mir.
Sicher.
Hey Leute!
Lasst uns anstoßen!
Na los, na los! Prost!
Lass uns gehen!
Können Sie es mir zuerst zeigen?
Hä?
Zeig mir, wie du es machst.
Kein Problem.
Ich habe bereits drei Gläser getrunken.
Und ich habe sie alle aufgebraucht.
Aber ihr habt ja noch gar keinen einzigen aufgegessen!
Wow!
Buche, trink mehr!
Wir sind fast da! Schlamm!
Du trinkst viel zu viel.
Nur ein bisschen!
Stimmt's?
Hey.
Rechts?
Wer weiß.
Mach, was immer du willst.
Hä?
Okay, das reicht. Ganz einfach.
Ist das ein Freund aus Ihrer Fakultät?
Ah.
Das ist mein Mitbewohner.
Buch.
Ja.
Oh.
Ah, freut mich, dich kennenzulernen, Book.
Ebenfalls.
Geht es dir gut?
ICH..
Ich gehe kurz auf die Toilette.
Oh, sicher.
(Selbst wenn…)
(Auch wenn wir keine Liebenden sein können…)
(Ich bleibe dein Fan, Ice. Aus Pennsylvania.)
Danke, dass du in mein Leben getreten bist.
wie ein Sonnenstrahl
Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn.
Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.
Danke, dass du jeden Tag so besonders machst
nicht mehr so ​​einsam wie einst.
Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.
Deine stets rote Sonnenblume.
Hey!
Was machst du?
Das kitzelt.
Du wirst von Tag zu Tag anhänglicher.
genau wie ein kleiner Bär.
Bitte,
Du bist diejenige, die anhänglich ist.
Du kleiner Pandabär.
Eis…
Ich liebe dich.
Ich mochte dich schon immer
Der erste Moment, als du vor meinem Haus standest.
Ich mochte dich auch
seitdem du mir deine Schuhe an der Bushaltestelle gegeben hast.
Ich liebe dich, Heiliger.
Gute Nacht.
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
(Die Entfernung von der Sonne zu einer Sonnenblume wie mir.)
(Egal wie weit entfernt, das Licht wird mich immer erreichen.)
(Und niemand kann jemals deinen Platz einnehmen)
(Denn die Liebe hat unsere Herzen miteinander verbunden.)
(Ich verspreche dir, dass es in jeder Sekunde nur dich gibt.)
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
Jetzt, wo du mein Freund bist.
Gibt es sonst noch etwas, was Sie tun möchten?
Du kannst jetzt alles tun, was du willst.
Ich werde dich umarmen
und dir jede Nacht süße Träume wünschen.
Wenn du verstehst, was ich meine?!
ICH...
Du nimmst nie Rücksicht auf meine Gefühle!
Wussten Sie das?
Ich denke, wir sollten etwas Zeit getrennt verbringen.
um unsere Beziehung zu überdenken.
Zehn, darf ich hier übernachten?
Wenn ich dich eines Tages nicht mehr umarmen lasse.
Was würdest du tun?
Ich habe nie an diesen Tag gedacht.
Du willst meine Hand nicht halten
weil du dich für mich in Gegenwart anderer Leute schämst?
Vergiss die anderen Leute.
Mir ist nur mein Freund wichtig.
Alex aus dem ersten Studienjahr.
Es gibt keinerlei Aufzeichnungen darüber, dass er jemals Unterricht besucht hat.
außer bei Professor Mint.
Damit wir besiegen
jemand, der so vorsichtig ist wie er,
Wir müssen ihn entlarven.
ohne ihm die Chance zur Wiedergutmachung zu geben.